大家看好這支影片的時候應該是9月了
因為我們小編呢
他剪片說一個月的時間
所以說我們在幾片是8月中拍的片
9月中才會上片
不過沒有關係
這時候9月的你依舊需要做為的防曬外套
太陽在臺灣不論是8月
這到10月都相當獨立
像是我在8月9月打球的時候
如果是打中午場
不知道沒做防曬我的手
就會像這樣變成了解式的
所以說防曬很重要
那我們今天就用這支影片來帶到
防曬外套要怎麼挑
怎麼選
還有用三個實際案例
才會分享放下外套的不同差別囉
就讓你騙 繼續下去吧
在挑選防塞的時候
大概都會從兩個地方下手
我們還有一個是防塞系數
一個就是顏色
我們是想防塞系數這個東西好了
防塞系數大概是面上
你看到的都是我的UBM
多少多少不加
那基本上
我會說其實在
40%以上就算是一個合格的防塞商品
當然如果要挑好一點的話
挑到UBM50加是不錯
那如果要在網上那也是可以了
不過對實際用途來講
我個人覺得不會有太大的差別
如果你一定要挑淺色系衣服的話就像小編量子
沒關係你就要
真的
就進去了
這次就是他還進去
如果說你大家要淺色系衣服沒有關係
但我會建議你就盡量去摸看看
步料稍微再密一點
讓它的防曬效果自然就會比較好一點
順道底遮照率就影響防曬的關鍵
步料有遮照又有效的吸收紙外線
它就是一個比較好的防曬步料
接下來我們就要講講看Sy外套材質
那如果哥哥可以看到我之前的影片
聊到所謂的某拍OB啦
你自己去看OB把納場之什麼檢稱
你就會看到它的材質也是你龍
當然隨著這種外套越來越普及
然後大家要追求更低價的產品
所以就看很多廠商
就連Unicolo也將這種外套都改正
舉著先回來支撐
那去的先回來還有什麼優點呢
就先回來最大的優點
就是在它的漢華換能力會比較好一點
所以你在久放之後
他不會出現很明顯頓色的問題
這在很多品頁的迷龍防燒外套中
就很顯然意見的缺點是他會謊話
奧比說我之前買那件奧比的外套
他放了四年後已經變成一件迷紅色外套
就與新聞沒有這樣的缺點
他自然就會成為很多品牌
還有的原因
但是我們反過來說
為什麼很多品牌
奧比說像Dika 濃拉甚至到一些
運動品牌他也不會用迷龍的產品
原因就是在說他在大熱天底下
自然容易熱熱之後
除了防扇,你還是需要兩感效果
而尼龍留於它有比較高的很水綠
以及比較好的倒熱氣速
它兩感效果會比據整台的優秀許多
在這個面上考量之下
很多的防燒外套依舊
所以留在尼龍的範圍裡面
好,關於防燒外套
是不是有些比較彈性效果
我個人經常與我也有多是最好
為什麼呢?
因為防扇基本上是跟遮燒率
不該率有關
那如果有彈性的步流
往往步流可以說說在其他有比較好的緊密度
那如此以來可以防止子彎線直接傳統
中筆線沒有彈線的步料
它在使用過後可能會變得比較鬆脂一些
相對比之下
前整個彈線的步料可以較有效的阻擋子彎線
所以會有比較好的防曬效果
我個人覺得會是一個比較好的選擇
聽話的提醒
其實這種防曬外套
市面上多數是沒有加鍋爽或防水效果在上面的
未來這件鍋爽或防水層
多少會講步料本身的透氣效果
那這些防曬外套
你本身是在大熱天下天中穿著的
你不希望真的外套要防曬了
你要感受到滿熱
所以現在很多外套
甚至可能是用真事不來做成
或是完全不叫破水來做處理
目的就是讓你感到更好的透氣
那不會感到滿熱
所以你如果能找到一些
有破水的效果的外套來講
我覺得是一個不做選擇
但你要注意會不會感到滿熱
百形的部分
我建議各位進來穿著一些
較為寬鬆的百形
會比核心的百形來得舒適
因為寬鬆的百形
非常熱奇可以快速地往外排出去
對於散熱來講
或是比較好的選擇
所以在防燒外套上
盡量不要穿太合身的囉
很多女生會問說
為什麼天然才是不適合做防燒外套
因為很簡單嘛
那女生選擇天然
請我原因是在於她的親戚性
親戚性好
她的原因是什麼
就是她的含水率高
她的含水率高
遇到大熱天之後
就把錢再把水
分含水整個吸不起來
吸不起來之後還覺得變重
那你想想
馬著外套變重變是變年
穿起來就覺得不舒服嗎
所以這種防燒外套
同時不會用這些天然才是來做
我的主要材質
往往使用一些比較不會吸血而變形的
化線材料毒
就是先為你用來做成
或是一個比較經濟實味的選擇囉
接下來就是要推薦的時間啦
我們用三件防燒外套
介紹給大家
我們先把品牌交給小邊
第一件就是UNICOOL的外套囉
沒關係
UNICOOL的外套啊
其實我一開始摸到的時候
我覺得它手感相當特別
很配服UNICOOL跟動力的配合
它這種超級喜歡摸起來的質感
相當不一樣
有一定的棉肉感
而且它不會讓你感到
很有塑造的味道
這是我最近會進去它的地方
這個部分
我覺得是台灣人相當受用的
那是什麼呢
那就是說
它是有泼水的哦
那這個泼水效果有什麼好處呢
就是代表它不只可以當作防曬外套
可能遇到曬油的時候
穿這一件
它一樣可以幫助一些小雨靈的狀況出現
但是大雨的話
我還是不建議吧
因為這種外套遇到大雨的話
一樣還是可能會生水
看如果有小雨的話
穿起來其實相當方便的選擇
第三點我覺得它也是台灣很方便選擇
它不只是說它可以輕保好攜帶
甚至它有提供一個小袋子
這樣好收納
當然啦如果現在我收納的會浪費顯電視頻
我就不收納了
你可以隨身帶著隨身提升
對於你要出差旅行
甚至把裝在機車的後輩箱裡面都上市合
所以這件我給它滿高評價
第二件其實我覺得也是台灣精品
這個牌子想必事物的粉絲一定很熟悉
那就是這一件
他就是台灣浪漫做的
台缸的螃蟹外套囉
為什麼我喜歡這一件呢
很簡單 第一個部分
它是你龍66的布勒
最大的強度是
無用自己的好
第二個部分呢
你夠可以看到它的
看不到啦
就是我摸得到
那你相信我的手嗎
相信嘛
對不對
又熟
我摸起來感覺它會有點黏密
夠也可以去感覺到一下
它不會有很重的塑膠感
你覺得它有一種像綿一樣的觸感
穿起來也會特別舒服
所以我覺得接近來講
再來舒適性來講
也有相當高的評分
第三我覺得它還有一個特別的設計
就是相照與其他方式外套都是一件是設計完成
它這邊是有拼布設計的
尤其在意下的部分
可以看到有開一些網頁部
來讓它透氣效果增加
所以在運動的時候你不會感受到悶熱
這點也是我推進它的原因
由於它是需要下天來使用的
所以這件你可以看到
它就沒有泼水了
你看在下雨點的時候不能轉
但如果你要運動的時候傳在間外套
我在車通的時候傳到間外套
就滿設的選擇
那這件比較規點
但我覺得是相當不做選擇
那我們就進入下一件囉
這一件是法國來的
Diagonal的
防燒的桃子
現在都人在網路推薦的
就是這一件
剛才不要再有
這件是真的有在石穿過
所以看起來有點髒
好這件老實說
我也滿推薦的
即便說它的布料
我覺得它速度要稍微重了一些
但實用性來講
我覺得也相當適合台灣的氣候
來穿著什麼時候呢
我們一樣看泊水效果就知道囉
對 沒錯
這一件一樣也是有泊水效果的
所以各位在影片中穿這一件
基本上它有些黨語效果存在的
這點對於台灣這種多餘的
是有相當的適合
另外台灣也知道真的很熱
台灣真的很熱
如果說你的步料本身沒有
一些自帶、良感效果都要穿起來
會特別感到悶熱不堪
但提供的東西畢竟是個運動品牌
所以它使用這款零用步料的時候
它在這樣的效果上會特別的獨出
最後我們要看到其實它的設計
也相當普適巧思
人最流容易流汗的地方有哪些
就是堅定背後的地方嘛
所以各位可以看到後面它其實就挖往一點
讓你感到特別透氣的效果
這件也相當特別
所以這件我也給它相當好的
高分啦 評價也相當不錯
除了透風效果之外
它有一個很棒的優點
這個Unique Glow一樣
它一樣是可以收納的囉
它當然好攜帶
好穿著甚至好透氣
我能理解過什麼那麼多人會推薦
喜歡的話 提供來可以買囉
不只是防曬外套了
通常一撥都是建議如果可以的話
實際穿著會來的比較準確一些
你看好3500多條XL的紙紛
但是3500有明顯的大小差別
各位從這影片可以看到3件的大小完全不一樣
如果說各位單純的同時
寸表去分析自己適合哪個子孫的話
直擊出來的
會跟你想到中
就一定的落差囉
最後一段影片我也是說
前面的幾分鐘都不用看沒關係
最後一個一定要記起來
拚板拿來
甩
好 關於防曬容納幾個特點
第一個UBS40架以上就很溝用
以怕熱的話就選擇一溶
要耐用一點
找去纖維
布料假設有一些彈性就很加分
這幾個點交期起來的話
基本上
哦
忘記加一個
白行鑰換鬆啦
注意上出這幾個點
因為防曬商品
基本上就不會挑錯囉
有幫助到你嗎
有幫助到你
那你喜歡我嗎
喜歡我的話
按讚追蹤訂閱
開啟小鈴鐺
按下留言的朋友
我是唐木者
我們下支影片再見囉
反正外套從過去
你看
有領導的事啊
可以給他跟想腳嗎
當然一部分
就是除了他叫我比較平靡嘛
第二個就是他的抗挖挖
效果會比較好一些
你外骨而已
你不容易
你
真的還蠻順的
是你
他害你的
真的嗎
他要看到你一部分
你
這我有反應
活潤作
你用過後
不容易
想不懂
哇
自己先笑到
你們兩個夠積極
你
開始小營當
分享給朋友
我是小營